Para ser exitoso en la vida, hay muchos
obstáculos que se deben superar.
Para mí, el gran punto de suceso era
ser un gran perdedor.
Pero mientras crecía mi padre
siempre se me mantuvo positivo,
de que yo, nunca iba a
ser capaz de lograr nada.
Mira papá, voy a ser un astronauta.
¿Ah sí?
Bien, porque mi cerveza ha perdido gravedad
¿Por qué no despegas hacia el planeta
refrigerador y me traes otra?
No he sido siempre un perdedor.
Cuando tenía 10 años, vendía el más potente
té helado de la historia.
del Norte de California.
Hasta que la ATF me clausuró.
TE HELADO DE LONG ISLAND, 5 CENTAVOS.
Hoy los policías toman te gratis.
El éxito o fracaso depende
de una simple opción.
John F. Kennedy, hizo le elección correcta
con la crisis cubana de misiles,
Claro que tomó la opción incorrecta
en Dallas cuando le dijo al chofer:
"ve despacio, me gustaría
que todo entre".
Algunos errores los pagas inmediatamente,
para otros errores, tienes que esperar a que
salga la revista.
Estamos acabados, arruinados,
nadie va a querer comprar
un auto de un par de payasos.
No nos llaman "payasos" nos dicen "grupo
de ineptos del circuito de autos".
Gracias. Gracias por hacernos pelear en el
más grande show de autos de California.
No hay mala publicidad, en poco tiempo
quedará como el reporte de dos
adultos en desacuerdo.
Que Dave empezó.
Si, que Dave comenzó y que terminó.
En la posición fetal.
Tal vez es un nuevo estilo de pelea,
no lo sabes.
¿Como un "tae-niñita-kuondo"?
¡Basta, deténganse!
Lo están haciendo otra vez.
"Titus, Streed Rodd"
es una revista nacional.
Lo se.
- Por todo el país.
- Lo se.
De la costa Este a la Oeste.
Incluido el territorio de Puerto Rico.
Ya sé lo que significa "nacional".
Tommy, cálmate. No podemos hacer esto.
Sabes, no es tan malo.
Si, escuchen:
"Preferiría un auto hecho por monos". ¿Ves?
La gente ama a los monos.
Titus, High Performance.
Hola Jimmy,
Si lo acabo de leer.
Oh, cancelas el trabajo.
Es genial, hombre.
Si, estamos tan ocupados aquí.
Es más, estamos trabajando
en algo mientras hablamos.
Si, estamos tan ocupados que
compramos un perro guardián.
Si, bien, no hay problema Jimmy.
Eso corresponde a 3 meses de ingresos.
Por favor dime que no lo canceló.
Lo hizo, no lo hizo,
lo hizo, no lo hizo, ¿lo hizo?
Ohh por favor no me digas
que eres una mujer histérica,
lo eres, no eres,
lo eres, no eres, ¿lo eres?
No contestes, quizás sea otra cancelación.
Hola eres la llamada numero 27,
no te has ganado los tiquetes para el
concierto pero sigue escuchándonos.
No contestes.
Es otra cancelación.
¿Y si es tu madre?
Pero me está llamando.
Dice mi nombre, ¡escúchalo!
Dave el teléfono
Trr... Dave habla.
Hola Schumacher.
Si, ya lo leí.
Wow en verdad no soy un payaso,
no puedo hacer malabares,
pienso que sería cool poder hacerlos.
Dame eso.
Hola Schumacher. Si, también lo leí.
Bueno, eso es un alivio, porque
tenemos mucho trabajo aquí.
¿Lo cancelas?
No hay problema, está bien.
Ok, discúlpenme un minuto.
- ¿Bueno?
- Le pegue a un poste.
No tenemos más trabajo y yo tengo
cuentas que pagar,
Bocas que alimentar, bebes que vestir.
Tengo una familia.
Tienes 2 plantas y abono de cable básico.
La gente normal se enloquece fácil,
pero nada atemoriza
a la gente chiflada
y es por eso que triunfan.
Cuando ese cometa que se dirige hacia
nosotros impacte el sur este de Asia
y destruya la mitad del planeta,
los chiflados solo pensarán: "¿quiénes nos
fabricarán nuestros vestidos ahora?"
Cúbranse, es un robo!
Vamos Dave que no hay fila,
presta mas atención.
Tommy, no te preocupes.
No te preocupes, seguro. Tú tienes a Erin.
Que tiene un gran trabajo, tienes
apoyo, amor y un respaldo.
Si Erin te cubre el trasero, deberíamos
ordenar una mesa de fuzzball.
Erin no va a comprarnos
una mesa de foozball.
Pero podría pagarnos la renta.
Erin nunca va a pagar mi renta.
Yo la pagaré.
Con dinero que le pediré
prestado, pero se lo devolveré.
Oh Dios.
Cuando Erin tenga su dinero quiero
una mesa de hockey.
Vamos a tener que tomar unas decisiones
muy difíciles.
Titus, debes despedir a Dave.
No estoy despedido, tu lo estás.
No estoy despedido, tú estas
despedido yo lo dije primero,
No vale, tenía mi escudo puesto.
Nadie está despedido.
Ok, pero si alguien va a ser
despedido va a tener que ser él.
No, él.
- Él.
Ya basta, ¿qué hacen?
Hola Woody, ¿qué pasa?
Jimmy nos mandó a recoger el auto.
¿No son estos chicos que van a cargarlo?
¿Qué quieres decir con recoger el auto?
Todavía no lo terminamos.
Y no lo vas a hacer,
y también quiere su depósito.
Ese depósito? No hay problema.
Y también quiere el depósito de vuelta?
Maldición!
Tu le diste un mal cheque por 6000 dólares.
Porque no tengo un "buen"
cheque por 6000 dólares.
Titus, van a volver y nos van a romper
las piernas.
No van a volver y a rompernos
Al menos por 5 días hábiles.
Y escribir ese cheque, crea la apertura
para un futuro que podría suceder.
Velo y sucederá, velo y sucederá.
Oh Dios, has leído un libro de autoayuda.
Bueno, funcionan.
No lo hacen.
Cierra tus ojos, toma un gran respiro e
imagina una solución perfecta.
Ok, veo a una persona poderosa con una
solución perfecta.
Todo saldrá mejor que nunca, qué ves?
Veo buenos finales.
Licores y mujeres asiáticas.
Hola chicos, tengo tan buenas noticias.
Hola querido, ¿recuerdas a Jenny?
Hola Jenny, estos son Tommy y Dave.
- Hola.
Ya tengo una novia asiática
pero tú eres más que bienvenida.
- ¿Si?
- Ignóralo.
Querido, tengo algo que decirte.
Vas a estar tan orgulloso de mí.
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
Tu sabes, cuando me dices que tengo esas..
tu sabes, esas cosas graciosas que cuelgan
que tienen ustedes?
Bueno, nunca más me escucharás quejarme
de mi trabajo porque yo...
bueno, nosotras.
Jenny y yo... renunciamos.
¿Renunciaste a tu trabajo?
¿Qué tan orgulloso estás?
Genial. Finalmente.
¿Estas orgulloso de mí o no?
Estoy orgulloso.
Ya no tendrás que decirme que este trabajo
me ha quitado la vida por 2 años.
Finalmente ella renunció.
Y mientras viene otro trabajo,
aceptaré tu oferta de financiarme
la finalización de mis estudios.
Muchas gracias querido.
Por dejarme seguir mi sueño.
De nada.
Por ti, solo pude decirle
a mi jefe que renunciaba.
Y tu renunciaste también.
¿Has renunciado de mala manera?
No, lo hizo con clase y gracia.
Derramé café en el regazo de mi jefe.
E inició un incendio en su escritorio.
Dave, Tommy, a la oficina,
tenemos que planear
la celebración de la renuncia de Erin,
y hacer una fiesta de futuro incierto.
Cuando un cachorro
te trae una ardilla muerta
te esta llevando lo mejor que ha visto.
Asi que lo felicitas dándole
un golpecito en la cabeza.
Cuando una persona cree que
está haciendo algo bueno,
no le arrancas el corazón...
...Papá.
¿Qué diablos estás haciendo?
Acabo de arreglar las luces delanteras.
Genial, déjame arreglar tu bicicleta.
Titus, admítelo, tienes pánico
y tienes que decírselo.
No, no, no.
Ella dijo que renunció, que ofendió
a su jefe y está tan orgullosa.
Mira como mueve su traserito.
Lo veo... Muévelo...
No, no voy a decirle que estoy molesto
por ser un horrible perdedor,
mi negocio está por quebrar,
y que no puedo hacer una maldita
cosa bien porque apesto.
Dios, ¿acaso te deprimí?
Felicitaciones. Así que...
¿cuáles son tus planes?
Hacer mi postgrado querido
lo que habíamos hablado.
Bien y cuanto te pagan
por estar en ese postgrado.
¿Puedes darnos 6000 dólares?
Por qué?
Las malas noticias nunca se han dado
de forma amable en mi familia,
Porque hacerlo de forma delicada
toma unos segundos extras,
y quién tiene esa clase de tiempo.
Tal vez fracasados,
pero estamos muy ocupados.
Tengo una pequeña historia
que quiero contarte.
Había una vez, a tu perro lo agarró
un camión esta mañana.
Déjame contarte una pequeña historia.
Había una vez, actuamos como
idiotas en un show de autos
y todo el trabajo que teníamos
lo cancelaron el día de hoy.
Y debo pagar un cheque de 6000 dólares.
Hoy.
Y estamos en quiebra.
Estamos en quiebra.
Ok, la vida tiene obstáculos.
¿Sabes qué tienes que hacer?
Debes tener un plan.
¿Dónde vas?
Tengo que ir al trabajo y apagar el
incendio de mi escritorio
Jenny, necesitamos hielo para la
entrepierna de mister Brandford.
Suelta el extintor, vamos a estar bien,
todo se resolverá.
¿De verdad? ¿Cuál es tu plan?
Conseguiremos quién nos ayude.
A quién?
Papá.
Jenny, entrepierna, hielo, vamos,
¡vamos, vamos!
Aprendí que cuando la vida es un desquicio,
debes acudir a papá.
Pero sólo si no puedes huir a México.
800 dólares en multas de estacionamiento,
y manejar con permiso suspendido.
¿Te das cuenta en cuántos problemas estás?
...su Señoría.
Su Señoría, pagaré los daños
si lo deja bajo mi custodia.
Prisión, por favor.
Pintar la casa de papá,
limpiar sus alfombras,
cocinar su comida, lavar su ropa.
Y peor...
Ven aquí Christopher, necesito
quien me sostenga el periódico.
No me siento como un hombre.
Ahora, soy un hombre.
Y puedo hablar con mi padre,
...de hombre a hombre.
Por favooooor!
Es solo un préstamo a devolver.
Soy un adulto.
¿Un adulto de rodillas frente a su papi?
Tienes razón, debería haber
sabido que no iba a funcionar.
Debería haber sabido que iba a fallar,
soy tan perdedor.
Termina tus pensamientos...
Este es muy buen cuervo.
Bastante cargado de humillación, pero
aún malditamente bueno, uhmm cuervo.
Haré cualquier cosa, lo que sea papá,
sin restricciones.
Seré tu perro faldero, no le hagas esto
a Erin, Tommy y el pobrecito de Dave.
No me ayudes a mí.
Ayúdales a ellos.
Tengo una pequeña historia que contarte.
Había una vez: No!
Si te ayudo ahora jamás aprenderás
a arreglártelas solo.
Pero soy muy viejo para aprender.
¡Dame dinero, bastardo!
y… ¿cómo te fue?
Ok, estamos caídos pero aún no afuera.
Esto es lo que haremos.
Iremos de puerta en puerta,
Te traemos a tu puerta
conversiones de alto rendimiento.
Te damos potencia a ti para
que puedas huir de nosotros.
Escúchate Titus, se acabó.
Bueno hombre, fue solo mi primer idea.
Es una locura, ¿Ok?
Despierta.
Se acabó.
¿Qué paso con el pequeño
Tommy apasionado que conocía?
Se va al fondo, a buscar sus cosas
Porque tiene que encontrar otro trabajo.
Amigo, eso es duro.
Nos vemos.
Ante todas esas fallas, la gente
exitosa encuentra otra manera.
Esto no esta funcionando,
y esto tampoco.
Hola, ahí estás.
Te dejaba una nota.
Escucha creo que no pude
recuperar mi trabajo.
El señor Bradford comenzó a gritarme
así que vacié el extintor sobre él.
Hola querida.
Creo que tú y yo, terminamos.
Vamos, tu hubieses hecho lo mismo.
No soy lo suficiente bueno para ti.
¿Qué tiene que ver eso con esto?
Ves? Si lo eres.
Estás en la tapa de una revista nacional.
Estoy en la tapa de una revista nacional
por haberla arruinado.
No es así... ¿qué es eso?
Viejos amigos de mi escuela.
13 años...
desde entonces decidí no beber.
Porque no soy bueno bebiendo, yo lo sé,
Erin lo sabe.
Y también ese departamento
de bomberos que me apago.
¡Fiesta!
Me debes una cerveza.
Querido, no eres bueno bebiendo.
Alcohol, negocios, relaciones...
Salud.
Superaremos esto.
Después que supere esto.
Lo que más amo de ti es tu fuerza.
Yo me defendí por mi misma el día hoy.
Tu me enseñaste eso.
¿Te enseñé que si te pasas de volumen
terminas bebiendo tu propio vómito?
Mira y aprende.
Si bebes eso, me tendré que ir.
Me crié en una casa llena de ebrios.
Y es la única cosa que no puedo tolerar.
Amo a Erin, no quiero arruinar su vida.
Es mi oportunidad de ser su héroe.
Dios, te amo.
Sabes que te estás rindiendo.
Rindiendo no, sólo empezando.
Bien, ahora mi novia me deja.
Es difícil ser extraordinario.
Toma trabajo, dolor, un gran papá y mamá,
y un buen par de zapatos.
No puedo hacerlo, no está en mí.
Ordinario, es todo lo que soy.
Salud.
Maldición.
Hey muchacho.
Papá, papá, papá.
Ven papá.
¿No viniste a darme el dinero, bastardo?
Porque Tommy y Dave
se fueron y deje ir a Erin
en un noble gesto de buen perdedor.
Asi que dime que no viniste
a darme el dinero.
No te voy a dar el dinero.
Ese es mi papi.
Se supone que te enojes conmigo, yo vuelvo
y me dices que no me necesitas.
Dios, eres difícil de enseñar.
Me hubiera gustado saberlo antes de volverme
un alcohólico.
No eres un alcohólico, todavía
no te lo has ganado. Siéntate.
Quiero contarte una historia.
- No quiero escuchar ninguna historia.
- Cállate y siéntate.
Sabes, cuando eras un niñito.
Cuando eras un niñito,
tu mamá se volvió loca,
tenía este trabajo de 80 horas por semana.
Y renunciaste igual que yo, por eso te amo.
Trato de contarte una historia.
Continua.
Me levantaba cada mañana,
sobre vómito y sangre.
¿Ese era tu trabajo en la compañía?
Con tu madre loca, tu siendo un bebé,
y este trabajo,
Tenía una ulcera, una ulcera
sangrante del tamaño de mi cabeza.
Oh, tienes una cabeza enorme.
Lo siento.
El doctor me dijo que me
quedaban 6 meses de vida.
Si no cambiaba mi vida.
Así que dejé a tu madre, tome tu custodia
y renuncié a la compañía.
Porque renunciaste, ellos quebraron.
No, hubiese sido socio.
Y ahora ellos facturan
3 billones de dólares al año.
Gran historia, papá.
El punto es, nunca vomité sangre otra vez.
Todo este desastre se resolverá.
Debes dejar de ser un maricón.
Ahora lo entendí.
Ambos somos perdedores.
Papá, jamás me había sentido tan cerca.
Me gustas más cuando tienes esperanza.
No, no lo haces.
Para ser exitoso en la vida,
hay muchas cosas que superar.
Para mí, el gran símbolo del éxito,
es siempre ser un perdedor.
Al madurar, mi padre fue siempre positivo.
De que yo nunca iba a
ser capaz de lograr nada.
Wow, eso suena familiar.
Maldición.